太美味了！
充分活用了春季的食材
這麼精緻的料理
竟然能在那麼短的時間做出來？
和其他的學生根本不是一個水準
再次自我介紹一下
遠月十傑…
第七席
一色慧
你竟然是…十傑？
接下來我想嘗嘗創真君你的料理呢
你究竟會做出怎樣的菜品呢
讓我見識一下吧
你的料理物語
老爹把我送到這裡來的理由
我似乎稍微明白了一點
請稍候片刻！
生まれ変わる  今ここで
就在這裡  脫胎換骨
仰いでいた  空越えていく
超越昨天仰望過的天際
握り締めた掌のその中に希望があったんだ
手掌裡攥緊的就是希望
目の前に広がる景色全部が
已然發現眼前的風景
実はちっぽけだったと気付いた
其實全都不值一提
例えば君と出會えば簡単に
只要能遇見你
世界はひっくり返る
世界也可以輕易顛覆
知らないことだらけで  笑えてくるな
前路充滿未知  只需要笑臉相迎
まだまだ先に行ける証だ
就還能走得很長很長
追いかけてた  遙か遠く
在遙遠的地方  已然追上你的腳步
ゆずれない思いも連れて
心中的思緒不可撼動
誰も知らない頂を目指していく  全て懸けて
追求無人知曉的頂點  竭盡全力
一色學長的料理
「山椒烤鮫魚佐菜泥」
學長家裡莫非是開割烹料理店的嗎？
你為什麼會這麼想
山椒烤鮫魚不僅是和食的常規菜譜
而且這樣的精品也不是隨便什麼店家都能做出來的
細膩烤制出來的鮫魚塊
以春季的捲心菜為主料的菜泥也給人意外的感受
還有這入口即溶的甘甜柔嫩
與鮫魚堪稱絕配
春季時令鮫魚和春季捲心菜
兩者能互相提味的絕佳組合
如同春天萬物復蘇般的華麗！
鮫魚…
好！「幸平」秘密功能表中的第20號可以用上
「幸平」？
我家的小飯店啦
我也用鮫魚進行料理
將「幸平」的人氣料理
和學長一樣  以「春」為主題奉上
我睡著了嗎
不好！大米飲料喝多了
幸平在做菜？
他還餓著嗎？
是料理對決
伊武崎你醒著的啊
那兩人在進行對決？
為什麼為什麼？
不清楚  不過這場比賽
是一色學長提出的
這個場合  不吐槽一下學長的著裝嗎
難道的比賽  壞了氣氛可不太好
說的是呢
完成了
「幸平」秘密菜單其20改
「鮫魚茶泡飯團」
本來應該用鮭魚來做的
今天挑戰了一下鮫魚版本
大家的份都做了  請一齊品嘗吧
謝謝
倒進去的是什麼？
是鹽海帶茶
淡淡的鹹味和醇香
作為用餐的收尾再合適不過了
真是的  端上來這樣的菜肯定會叫人肚子餓啊
說的是啊
但這看起來簡直是不能再普通的茶泡飯
的確像是會在家常菜館中端出來的菜
那麼…
讓我趕快嘗嘗  我開動啦！
我開動了
好吃！
鮫魚飽滿多汁
最重要的是魚皮的酥脆口感
每次咀嚼  美味都會噴湧而出
僅僅簡單烤一下可是不會有這麼好的口感
到底是怎麼做到的
是生煎
這鮫魚
是生煎出來的
生煎？
為什麼你也表現得很吃驚啊
我在想生煎是個什麼東西…
啥？
所謂生煎  是法國料理中烤制食材的一種方法
生煎
在素材上澆上橄欖油
將它們烤制得顏色均勻的方法
創真君  你能告訴我
你為什麼會知道法國料理的料理方法嗎？
這個烤制方法是和我家老爹學的
要把魚做得酥脆用這個方法再合適不過了
既香酥鬆脆可以下飯
泡在海帶茶裡面稍微入一點味
又會有不一樣的味道讓人期待
你的父親學過法國料理嗎？
這個嘛  我也不太清楚啊
不過他好像在世界各國做料理
原來如此
想不到會用法式技法來做飯的配菜
不受國境和種類的限制
這是一道多麼自由的料理
並且生煎適合於皮有一定厚度的食材
鮭魚和鮫魚  正完全符合條件
創真他在瞬間就看透這點
明確了如何組成這道菜
閃耀著純白光輝的米飯宛若白雪
奮力躍出其中的鮫魚
正是春天的生命力最好的體現
他用這道菜表現出了春天開始綻放的那一瞬間！
發…
發芽了！
招待不周！
真是美麗…
真是美輪美奐的融雪  創真君
學長你才是
讓我切身感受到了清爽暢快的春風拂面
謝謝你讓我體驗了一場如此棒的比賽
這是什麼狀況？
雙目含淚的半裸男
和同級男生的
握手圖
丸井  丸井  丸井！
看樣子是起不來了
是呢
那麼解散！
丸井  下次我們肯定會整理好再走的
對對  下次肯定整理  真真的
說起來一色學長為什麼要進行料理比賽呢
誰知道呢  他是個一時興起的人嘛
就算我們在乎那個怪人的想法也得不到答案的
好困
惠  晚安啦
晚安
創真君  這場歡迎會之後  你也是極星的一員了
有什麼不清楚的地方隨時都可以來問我
那怎麼才能進入十傑呢？
說的是啊
你想要站上這個學園的頂點呢
如此執念  是否有什麼理由呢？
其實我現在正在和老爹吵架
要得到老爹認同我必須這樣
剛才的比賽雖然是平手
但如果下次我贏了學長
我就能為遠月的第七嗎？
太棒了！
創真君  你的上進心真是棒極了
我現在超級感動
住在極星的學生
必須要這樣的上進心！
但今天就到這裡吧
夜也深了  我們也休息吧  創真君
說的也是…
站上遠月的頂點
你說出的話所帶來的重擔  才剛剛開始
那啥  我叫幸平創真
說實話  我認為這個學園也就是個踏板
我會登峰
你也會漸漸體會到吧
這個學校就如字面所述
料理就是全部
學園總帥殿下：
本文書  是剛剛結束的食戟的戰績的報告
開戰日  3月16日  下午4點02分
主食材是雞蛋
用它做一道菜
只有能做出滿足我舌頭的菜品的人
才能允許進入遠月學園
趕快把碗端過來！
難吃死了
我先說清楚了
我還沒有認同你
包括你的料理在內
你說你要登上頂點？
別讓人發笑了
從初中部升上來的內部升學者們
都學習了最先進的美食學
不要說觸其項背
你這樣的外來生源  根本不可能贏過他們
發酵了
小兔…
好重
大家早上好
啊  每次都把我房間弄得這麼亂
今天一定要比以前更嚴厲更嚴厲地教訓他們
早
什麼啊  怎麼了
昨天將話擱置下來了呢
賭上十傑第七席的名譽
來一決勝負  一色前輩！
嗯？
吃飯吃飯
餓死我了
文緒姐還沒好嗎
嘰嘰喳喳吵死了
給我老實坐著
不好意思  創真君
我沒有好好說明呢
關於遠月學院的決鬥
繪理奈大人
加油啊
放馬過來
我們什錦火鍋研究會
是自學院創立以來就一直存在的
淵源深遠的研究會
豪田林  清志
什錦火鍋研究會  第76代主將
你要把我們的活動室拆掉來建什麼？  薙切君
我的專用料理棟
第五棟也快容不下了
想建第六…
別開玩笑了！
那所建築存留著前輩們留下的對料理的熱情還有歷史
你現在居然想要踐踏這一切
你這樣還能算是廚師嗎
對  沒錯啊
絕不允許暴行
繪理奈大人
只是一味的模仿那些前輩的配方
你所說的料理的熱情就是不停地浪費預算嗎
什！
這幾年來沒有一例出彩的戰績
遠月不需要這種
只會吹噓光輝歷史的研究會
仗著權勢為所欲為
這次絕不容忍你
如果我贏了
你就從第十席的寶座上下來吧
一決勝負  薙切繪理奈
那麼如果我贏了
就按計劃繼續施工了
來較量一下吧  豪田林學長
在這所學園裡  制定有為解決學生之間糾紛的制度
其中有幾項規定
創真君想挑戰我第七席的席位的話
必須付出與其相等的代價
與第七席相等的代價？
與第七席等價的條件的話…
即使是讓你退學都不夠啊
真的假的!?
沒錯
十傑的價值確實如此
不管怎麼說也是學院的最高決策機構
十傑決定的事就連老師們都沒法反抗
過去這個宿舍曾經出了多少個十傑啊
簡直就是極星的黃金時代
比起那些  你們現在真是丟人
文緒小姐又開始說這個了啊
所以這樣
雖然我同意的話還是可以開戰
當然我不想讓你退學
結論
達不成比賽的條件
不是吧  今天早上五點就起床鼓足幹勁的
話說回來挑戰第七席什麼的
太亂來了
也許他就是個笨蛋吧
而且也不是想開戰就開戰的
開戰的條件有三個
第一  承認比賽的正式性的認定員
第二  奇數個的判定員
第三  對戰兩人對勝負條件的合意
滿足以上三個最基本的條件較量才能成立
真麻煩
但是反過來說
只要滿足了這三點
這所學院的所有人你都可以挑戰
面對所有敵對者  都應用料理來制服
遠月傳統一對一較量
這就是…
食戟
審查結果已出
這場食戟的獲勝者是  薙切繪理奈！
怎麼可能…居然完敗!?
我們的什錦研究會…
我的「伊勢蝦相撲什錦火鍋」到底差在哪了！
學長的料理共有27處不足
首先  伊勢蝦的解凍時間多了兩秒
然後是蛤蜊散發出的異味破壞了整口鍋的味道
閉嘴！
接著是蔬菜的搭配…
那你的料理又怎樣呢
怎麼可能比我為了今日決戰苦心訓練做出的料理好吃…
開始！
如何？學長
我的「希伯來蝦餃」
蒸出來的鬆軟的蝦餃中
富含著草蝦的美味
這彈性十足的口感
就仿佛被橫綱單方面壓倒一般…
味道不在一個次元！
太棒了！
是我
請開始吧
要幹嘛
不要…不要啊
冷酷  慘無人道…
這就是…這就是
料理魔王的血族嗎！
貴安
食戟嗎…
還想找薙切挑戰來著
不…不可能贏的啦
今後很值得期待吧
他一定會收穫光榮戰績的
不管怎麼說也是和我打了平手
和這個第七席的我啊
你也是這麼想的吧
伊武崎君
切  真會說
明明根本沒拿出真本事
也沒有任何特點
那道料理對你來說
根本沒費半點心思吧
你說什麼呢？
我可是全心全意在做的
真是狡猾呢學長
創真君  品嘗你的料理的時候我就有預感
你這樣的新人
將引領綻放這所學園的食戟之花
あきらめちゃっていいのに
明明放棄比較好
やめちゃえって思うのに
明明想著不要做了
逃げ出すことさえできなくて
但是卻連逃開也做不到
フラフラ、フラフラ
搖搖晃晃  搖搖晃晃
自信が無くてそのせいで
因為缺乏自信
自分自身も出せなくて
都不會好好表達自己
自信無くしてスパイラル
在丟失了自信的螺旋裡
グルグル、グルグル
一圈一圈  一圈一圈
でも出逢えたから
但是已經相遇了
もう見失わないよ
不會再弄丟了
笑顔があれば、
只要有了笑容
いらない何も
多餘的東西也好
豪華な品も
豪華的餐品也好
派手な飾りも、
華麗的裝飾也好
いらないから
都不需要
食卓囲もう
餐桌上已經
昨日のミスも
昨天的錯誤也好
不安な明日も
不安的明天也好
添えて
全部擺上了
ねぇ、いらない何も
呐  多餘的東西也好
凝った味付けも
凝固的調料也好
シャレた盛り付けも、
精美的裝盤也好
いらないから
都不需要
涙の味はも
眼淚的味道已經
しょっぱいとしても
就算變得鹹鹹的
最後にいつも
最後也會一直
笑えたら
微笑的
それがスパイス
這就是調味品
真是出色的技術  繪理奈大人
那種人做對手  贏了都驕傲不起來
完全意料之中
遠月不需要不完美的東西
下一個目標的清單
誒？噢噢！好！
在這裡
繪理奈大人
下一個能讓我上嗎
那些雜魚  根本不必繪理奈大人你親自動手
請務必讓我為您效力
說的也是呢
聽起來挺有趣的
但是規矩你懂的吧？
被稱為肉的侵略者的我
一定不負其譽
奪得完美的勝利
下集  「食戟之靈」
已經是第六道菜了呢
肉之侵略者
太完美了
想要嗎
想要